На главной странице авторизованному пользователю имеется возможность редактировать мероприятия: добавлять, изменять и удалять. 

Чтобы добавить мероприятие необходимо перейти во вкладку "Добавить мероприятие" в файл "event/create.php" в котором есть форма принимающая данные о мерприятии, включая картинку. Данные передаются в "save.php", где происходит провекрка и обработка данных. Картинка сохраняется в папку "img" с новым именем, основанном на времени. Затем все данные заносятся в бд, в том числе новое название картинки. 

На "index.php" идет подключение файла "event/eventList.php" в которой происходит запрос в бд и данные в цикле присваиваются переменным, так же в цикле подключается файл "_event.php", который "подбирает" эти переменные и выводит информацию на страницу, а точнее в "event/eventList.php", который в свою очередь на "index.php". 
Также на "index.php" в зависимости от наличия авторизованного пользователя отображается кнопка "редактировать". При ее нажатии мы переходим на "index.php?status=edit" уже с глобальной переменной. При отображении в файле "_event.php" также есть проверка на "status == edit". Если true, то выводятся кнопки "изменить" и "удалить".

При нажатии "изменить" переходим на форму "edit/form_update_event.php?id=<?=$id?>" с передачей идентификатора мероприятия. В форме выводят данные из бд по идентификатору, изменяем значения и передаем "update_event.php" вместе  с идентификатором. Происходит проверка, обработка и данные заносятся в бд.

При нажатии "удалить" переходим на "delete_event.php?id=<?=$id?>" с передачей идентификатора мероприятия где и происходит удаление из бд.

П.С. Цикл изменю позже.  Протоколы добавлю завтра-послезавтра